+Seccion 1
Los Sitios de Internet de 3M usan “cookies de sesión”. Una cookie de sesión no le identifica de forma individual y caduca cuando se cierra el explorador. Por ejemplo, al utilizar el catálogo de productos de 3M, se instala una cookie de sesión para guardar las páginas que ha visitado. Podemos utilizar esta información para ofrecerle recomendaciones de otros productos que puedan interesarle.


+Seccion 2
Los Sitios de Internet de 3M también usan “cookies persistentes”. Estas cookies no caducan cuando se cierra el navegador. Las cookies persistentes permanecen en su ordenador hasta que usted las elimina o caduquen. Al asignarle un identificador exclusivo a su ordenador, podemos crear una base de datos de sus preferencias y elecciones anteriores que se pueden proporcionar automáticamente, lo que le ahorra tiempo y trabajo en futuras visitas. Por ejemplo, después de hacer una compra, si decide hacer otra compra, es posible que su dirección de envío se haya conservado y solo necesite confirmarla.

Algunos países requieren que otorgue su consentimiento para el uso de cookies cuando visita Sitios de Internet de 3M. Si accede a un Sitio de Internet de 3M de alguno de estos países, se le mostrará información acerca de las opciones que tiene, incluyendo la opción de aceptar o rechazar determinadas categorías de cookies. Podrá cambiar estos ajustes en visitas posteriores. Tenga en cuenta que no podrá deshabilitar la recepción de las cookies que sean estrictamente necesarias para la prestación de un servicio que haya solicitado.


En cualquier momento que visite un Sitio de Internet de 3M de alguno de estos países, al hacer clic en el enlace “Preferencias de cookies” en la parte inferior de cada página, podrá acceder a información sobre las cookies y cambiar su configuración.
Si bien no tiene la obligación de aceptar cookies cuando visita un Sitio de Internet de 3M, es posible que no pueda utilizar todas las funciones del sitio si ha rechazado determinadas cookies.



 

